
1.	Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает 1, если первое число больше, чем второе; -1, если первое число меньше, чем второе, и 0, если числа равны.

2.	Написать функцию, получающую на вход два числа. Если оба числа чётные - функция возвращает их произведение. Если оба числа нечётные - функция возвращает их сумму. Если одно из чисел чётное, а второе нечётное - функция возвращает это нечётное число.

3.	Сделайте функцию, которая параметром будет принимать секунды, а возвращать количество суток, соответствующих этим секундам.

4.	Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и возвращать сумму его цифр

5.	Напишите функцию isPrime, которая принимает число и возвращает true, если оно простое (имеет только два делителя: 1 и само число), и false в противном случае.


6.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает сумму всех элементов.

7.	Напишите функцию, которая принимает массив строк и возвращает новый массив, содержащий длины каждой строки.

8.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только четные числа.

9.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только числа больше определенного порога(N).

10.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором каждый элемент увеличен на определенное значение.

11.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором элементы расположены в обратном порядке.

12.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором каждый элемент увеличен в два раза, если он четный, и в три раза, если он нечетный.

13.	Написать программу, которая находит параграфы и заменяет в каждом из них текст на “привет”.

14.	Написать скрипт, который находит параграфы и четным параграфам меняет текст на 'Я четный', a нечетным на 'Я нечетный'.

15.	Написать скрипт, который находит параграфы и первым 3 параграфам меняет текст на указанные пользователем значения.

16.	Написать скрипт, который находит параграфы, которые находятся внутри div-ов и первым 2 параграфам текст меняет на указанные пользователем значения.

17.	Написать скрипт, который находит параграфы с классом 'p1' и выводит общее содержимое параграфов (вкл. теги, атрибуты, тексты).

18.	Написать скрипт, который находит параграфы и последним 2 четным параграфам меняет текст на указанные пользователем значения.

19.	Написать скрипт, который находит параграфы и выводит текстовое содержимое начиная с 3 параграфа до 6(вкл.).

20.	Написать цикл, который создает множество div-ов c цветами от rgb(255, 0, 255) до rgb(255, 255, 255). У дивов цвет должен меняться с шагом 5.

21.	Создайте новый элемент <p>, добавьте ему текст и добавьте его после элемента с id "existingElement".

22.	Создайте новый элемент <div>, добавьте ему класс "box" и добавьте его перед элементом с классом "box-container".

23.	Создайте новый элемент <span>, добавьте ему текст и вставьте его внутрь элемента с id "parentElement".

24.	Удалите элемент с классом "removeMe".

25.	Создайте новый элемент <li>, добавьте ему текст и вставьте его в начало списка с id "myList".

26.	Удалите все дочерние элементы из элемента с id "clearMe".
