Вопрос на закрепление: почему важно визуализировать рабочий процесс во фреймворке KANBAN?
Ответ: Визуализация процесса позволяет найти узкие места процесса и оценить его качество.
Внедрение KANBAN с использованием STATIK
Чтобы использовать KANBAN для управления новым в компании продуктом, Ольга решила применить специальный набор практик для внедрения, который называется
STATIC.
STATIK - Systems Thinking Approach to Introducing Kanban - это 8 ключевых шагов,
которые позволяют внедрить KANBAN эффективно и в кратчайшие сроки.
1.
Определение критериев удовлетворенности потребителя
2. Установление источников неудовлетворенности текущей системой
3. Анализ спроса Заказчика
4. Анализ возможностей команды
5. Разработка модели процесса поставки ценностей
6. Описание классов обслуживания сервисов
7. Проектирование доски KANBAN
8. Внедрение системного мышления
Давайте пройдем путь вед:ение Канбана вместе с командой Ольги, посмотрим на роли каждого специалиста и подробно разберемся с каждым шагом практики.