Домашнее задание от 31.10.2023
Задание 1. Ознакомиться с Т3 "Магазин НЛО* (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). Выписать неточности в требованиях и формулировках. 3+ 
1. Перейти на сайт http://ufo.telran-edu.de:8888/home.htm|> 
2. Выбрать раздел Documentation в навигационной панели на главной странице 

1. Отсутствие информации о сроках поставки/выполнения/оказания
2. Отсутствие согласованности с заказчиком
3. Отсутствие формата и стиля документа
4. Отсутствие приложений к техническому заданию
5. Чрезмерная детализация, противоречивые требования, расплывчатые формулировки